دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا تتحدث عنه؟
أنا...
انا لا افهم على الاطلاق.
أب،
من فضلك لا تقلق.
هذا الزواج الإمبراطوري
وقد منحها الإمبراطور
عمداً.
هدفه
هو دعم الجنرالات.
منذ عودتنا الأولى
من بينغشيانغ،
نان تشينشياو
تولى قيادة
حرس تشونغ مينغ.
وهو الآن يخدم
الإمبراطور.
لقد كان ينتظر اليوم
الذي يعود فيه الامتحان العسكري الإمبراطوري،
حتى يتمكن من القتال كرجل
في ساحة المعركة
واستعادة شرف عائلة نان.
ما قلته
هل هذا صحيح حقا؟
كل كلمة صحيحة.
رحلة نان تشينشياو هذه المرة
هو تنفيذ مهمة
للإمبراطور.
إذا كنت لا تصدقني،
هذه هي رسالة نان تشينشياو الخاصة.
يرجى إلقاء نظرة.
إنها حقا خط يد تشينشياو
.
جيد.
جيد بالفعل.
عائلة نان أخيرا
حصلت على الأمل مرة أخرى.
إنه فقط ذلك
هذا زواجك...
قبل أن ينجح السبب العظيم،
هذا الزواج
يجب أن يستمر كفعل.
هذا صحيح.
لقد ساعدتنا كثيرًا.
حتى بدون هذا الزواج،
بحلول الآن نحن
أصبحوا عائلة بالفعل.
ربما لا أكون قادرًا جدًا،
ولكن في البلاط الإمبراطوري
سأبذل قصارى جهدي حتى لا
أزعجك.
ماذا تتحدثان عنه؟
لقد تحدثت لفترة طويلة.
كنا نتحدث فقط
حول شؤون المحكمة.
ما هذا؟
سر.
اسرع واخرج.
إستمر.
سيدتي، أنا...
روي يو، اجلس.
عندي لك شيئا.
تعال، ارتدي هذا.
الأم،
أنا حقا لا أستطيع ارتداء هذا.
لن يكون ذلك صحيحا.
ضعها.
يديك نحيفة
ونحيلة.
يبدو السوار
جميلاً عليك.
أنا...
هذا السوار
كان جزءًا من مهري
عندما تزوجت.
إنه الذي أعتز به أكثر من غيره.
لقد كنت أريد دائمًا أن أحفظه
لزوجة ابني.
الأم...
أنا...
أنا أفتقد ابني فقط.
انا لا اعرف حتى
عندما سيعود Xingxiao .
أخي الملكي
يراجع النصب التذكارية،
الأم نائمة
ولا أستطيع مغادرة
القصر.
هذا ممل للغاية.
ماذا يفعل هذا الثعلب السيئ؟
لا بد أنه يخرج
للعب في الشوارع،
الركض إلى الكثير
من الأشياء الممتعة.
قلبي عبارة عن شبكة
من الشوق.
مع مرور الوقت سوف يتحول الأمر
إلى عقد لا نهاية لها.
ثعلب سيء، رأيته.
أنا...
ثعلب سيء
لقد رأيته.
أرنب صغير،
أتمنى لك السلام
والفرح،
وأنك سوف
تلتقي بحبك الحقيقي.
يمكنني نسخ
خط يدك،
ولكنني لن أستطيع استبدال
وجودك أبدًا.
نان تشينشياو,
أين أنت على الأرض؟
إذا كنت ميتا
ماذا علي أن أفعل؟
أنا آسف.
إذا مت
هذا الزواج
لن تكون موجودة بعد الآن.
أنا...
آمل أيضًا أن تتمكن من تحقيق النجاح العسكري
الامتحان الإمبراطوري يسير بسلاسة
وتنفيذها بشكل كامل.
أمنيتي الآن
هو ببساطة تحقيق أهدافك.
قائد حرس العاصمة زو تشينغيو
طلب التقاعد بسبب الإصابة
وعاد إلى المنزل قبل العام الماضي.
منصب حاكم العاصمة
وقد ظلت شاغرة منذ ذلك الحين أيضًا.
آمل يا جلالتك،
سيتم اختيار خلفائك قريبا.
وزراءي هل لديكم مرشحين؟
أوصي بالحاكم الفرعي وانغ ييشينغ
ونائب رئيس سوتشو هي تشيكيو،
الذي يتمتع بسلوك وقدرة ممتازة،
يمكن لأي منهما أن يشغل منصب حاكم العاصمة.
زوجة الرقيب هي ابنة عم مينغ تشيوهاو.
نائب وزير الطقوس ليس له علاقة
لكن هي تشيتشيو درس تحت إشراف معلمه.
أنا أوصي بدلا من ذلك
هانلين الأكاديمي ليو تشي كمحافظ.
ليو تشي
حاولت عدة قضايا دعمها الوزير اليساري.
ردا على جلالتكم،
هذا صحيح.
أين ليو تشي؟
أكاديمي هانلين بالمرتبة الرابعة ليو تشي
يحيي جلالتكم.
لقد حكمت على هذه القضية بشكل جيد.
في هذه الحالة،
سوف تكون حاكمًا حضريًا.
قم بالتوجه إلى منصبك غدًا.
أنا
أطيع مرسوم جلالتك.
لقائد الحرس العاصمة،
أوصي بنائب الوزير وي مينغ.
على الرغم من أن وي مينغ يخدم في الوزارة،
فهو ليس على دراية بالشؤون العسكرية.
منطقة العاصمة حرجة للغاية.
الجنرال نان
يجب عليك أن تتولى هذه الوصية.
أنا
لقد تقدمت بالفعل في السن،
أخشى أنني لا أستطيع إدارة ذلك.
الجنرال نان في أوج عطائه
ويمكنه أن يتحمل منصب القائد هذا.
أنا
قبول المرسوم.
هذه المرة سحبتني إلى سفينتك.
ولكن بمجرد صدور المرسوم،
وبدلا من ذلك شعرت بأنني مليء بالحيوية.
اللورد ليو،
كان ينبغي أن تشعر بهذا منذ زمن طويل.
اللورد روي على حق في هذا الشأن.
الجنرال نان
جلالته كان يقصدني كقائد للحرس.
لماذا لم تحذرني في وقت سابق؟
لقد تعلمت أيضا فقط
في المحكمة اليوم.
ولكن هذا شيء جيد.
مع وجود الأب في منصب مهم،
لن يزعجه الآخرون بسهولة.
أنا فقط أخشى أن يتم استهدافك
وجره إلى المتاعب.
إذا جاء الجنود، يقوم الجنرال بحظرهم.
إذا جاءت الفيضانات، فإن الأرض تسدها.
سوف نتصدى لكل خطوة عندما تأتي.
دعنا نذهب.
أريد تعيين الجدير
من الجيل الجديد من المسؤولين
لرأب الصدع المدني العسكري
وبالتالي تعزيز الامتحان العسكري.
اللورد روي،
هناك شيء واحد لا أزال أشك فيه.
أنت تلميذ الوزير اليساري،
وحظيت بإعجاب الإمبراطور بشدة.
لماذا
هل تختار أن تدعمني؟
لأنك مستقيم
ولا يوجد تحيز ضد الجنرالات،
و
لا تنضم أبدًا إلى الصراعات الفصائلية.
ما يفتقده المحكمة اليوم أكثر من أي شيء آخر
هو مسؤول صريح مثلك.
اسمك يناسب طبيعتك حقا.
لقد حان الوقت.
ادخل القاعة.
أنتم جميعا تجلسون لهذا الامتحان اليوم
من أجل مستقبلك،
ولمستقبل لينغ آن.
سواء نجحت في اجتياز القائمة أم لا،
احتفظوا بالطقوس والقانون في قلوبكم،
احترم نعمة الإمبراطور،
وسوف ترى ذلك حتى النهاية.
أعلن عن الموضوع.
موضوع امتحان القصر اليوم هو:
"الطريق لتأمين جيش الوطن"
سموكم من فضلكم.
رئيس الوزراء مينغ.
من فضلك، وزير مينغ.
هي الطريقة لتأمين جيش قوي.
وهذا ما يفعله روي يو.
يريد أن يبدأ بالامتحانات
للدفع نحو الامتحان العسكري الإمبراطوري،
تنمية قوى جديدة لنفسه.
حسنًا؟
صاحب السمو، حتى الآن
هل مازلت تريد الفوز بروي يو؟
الوزير مينغ،
كيف يمكن أن أكون قصير النظر إلى هذا الحد؟
يأتي.
ولإنجاز هذا،
سوف تحتاج إلى المال والرجال.
ينبغي لسموك أن يهتم بهذا الأمر أكثر.
نعم.
لا يزال لدي أمور يجب أن أهتم بها.
سوف آخذ إجازتي أولاً.
السيد الوزير مينغ، اعتني بنفسك.
هذا مينغ تشيوهاو
إنه في الواقع وقح جدًا تجاه سموكم.
فهو مستشار دولة قوية؛
لماذا يقدر مجرد أمير رهينة؟
في الحقيقة،
إذا كان سموكم معجبًا حقًا باللورد روي،
لماذا لا تكشف هويتها الحقيقية؟
ثم يمكنكم الاثنين-
هذا لن يؤدي إلا إلى جعلها تكرهني أكثر.
وسوف يضر أيضًا بالقضية الأكبر.
مرة واحدة فقط أصبحت الأمير تشيان يوان
هل أستطيع أن أتزوجها دون أن أظلمها؟
الأخ الأكبر،
أي قارب يعبر هذا النهر،
سأقطعها إلى نصفين بلا رحمة.
تكلفة!
مرر الطلب:
لقد مات ملك دا يوي.
كل من يستسلم لوو رونغ
سيتم التعامل معه بالمثل.
السيد الشاب بيتشنغ،
لماذا لا تبقى هنا
وتغزو هذه الأراضي العشبية معي؟
أب،
السيدة مينغ موجودة هنا أيضًا.
صاحب السمو.
يمكنك الذهاب.
لدي أمور أريد مناقشتها معه.
نعم.
ابنك سوف يأخذ إجازته.
من فضلك اجلس.
لقد كنت متشوقًا جدًا لرؤيتي،
ما هذا؟
لقد أرسل لي رجالي كلمة:
هذه المرة مراجعة النصوص
تم ذلك بواسطة روي يو فقط.
وماذا عن تلاميذي؟
فقط ثلاثة منهم تمكنوا من الوصول إلى القائمة.
بالنظر إلى طريقة اللورد روي في القيام بالأشياء،
وهذا أيضا ضمن
ما هو المتوقع.
هؤلاء الرجال الثلاثة،
أستطيع أن أضعهم في المناصب الرئيسية.
ولكن الثلاثة الأوائل
جميعهم من عائلات متواضعة.
روي يو هو كبير الممتحنين في امتحان الربيع هذا،
فهؤلاء الرجال الثلاثة
هم فعليا رعاياه.
لا يمكن لأي مصلحة خاصة أن تهددهم.
إذن، اللورد مينغ،
ماذا تنوي أن تفعل؟
اقتلوهم
أما من يحتل المرتبة الأولى،
الإمبراطور سوف يقرر.
لكن
لا يمكن أن يكون أحد سوى هؤلاء الثلاثة.
قتلهم قبل انتهاء الامتحان،
مثل هذه الخطوة الكبيرة
أخشى أن رجالي سوف يتعرضون للخطر.
الوزير مينغ،
يجب أن يتم ذلك قبل نشر النتائج.
بمجرد موت هؤلاء الثلاثة،
تم ملء الأماكن الشاغرة،
ولن يتمكن روي يو وحده من اتخاذ القرار.
بالطبع،
عدم ترك أي نهايات فضفاضة،
علينا أن نعتمد على مهارة سموكم.
الوزير مينغ،
إذا أفزعنا الثعبان في العشب،
وسوف نعاني من خسائر فادحة أيضًا.
لذا يرجى التفكير مرتين، يا وزير.
لقد تولى بالفعل منصب
حاكم العاصمة.
إذا انضم عدد قليل من المبتدئين إلى الوزارات الستة
،
بمجرد أن تضعف قوتي،
صاحب السمو،
هل لا يزال لديك فرصة
للعودة إلى تشيان يوان؟
أسمع أخاك الثاني
يحظى بتأييد كبير من قبل
الإمبراطور تشيان يوان.
إذا تولى العرش،
من يهتم بأمير الرهينة؟
حياة أو موت رجل مشؤوم؟
اللورد مينغ،
لماذا يلوي السكين في جرحي؟
كان من المفترض أن يكون هذا
مخططنا الكبير معًا.
تفضل يا صاحب السمو.
الآن دورك .
بعد هذه الأيام من المعارك الشرسة،
لقد تمكنا أخيرًا من القبض على أمراء دا يوي.
الآن
هذا النهر أصبح في النهاية نهر وو رونغ.
ألف مبروك يا جلالة الملك.
أتساءل يا جلالتك،
متى سوف تسعى للسلام مع لينغ آن؟
لا تستعجل.
يمكننا الانتظار حتى تستقر الأمور.
السيد الشاب بيتشنغ،
هل تشعر بالحنين إلى الوطن؟
ينظر،
لينغ آن تقع في هذا الاتجاه.
لماذا لا تحضر عائلتك إلى وو رونغ؟
وهذه فكرة بالفعل.
إذا تزوجت مو يا،
سوف تكون صهرى.
أحضر عائلتك من لينغ آن،
سنعيش كعائلة واحدة سعيدة.
من فضلك لا تمزح يا جلالتك.
الأميرة من رتبة نبيلة.
بجانب،
لقد تزوجت بالفعل في لينغ آن.
بالنسبة للرجل،
من الطبيعي أن يكون هناك عدة زوجات ومحظيات.
هل لينغ آن ليس لديه
تلك العادة المعروفة باسم "الزوجة الثانية"؟
ثم سأقرر:
زوجتك في المنزل
ستكون زوجتك المشاركة.
سأذهب وأرى.
هيا!
اتبعه، ولا تدع المشاكل تنشأ.
نعم.
هيا!
دورياتهم حاليا
هم في أضعف حالاتهم.
استخدم تغيير الوردية لتدوير المخدرات في الاتجاه المعاكس.
سوف نستغل الفرصة بعد ذلك
محاولة تسميم النهر؟
استمر بالحلم.
من يذهب هناك؟ بعدهم!
هيا!
قف!
ما أجمل هذا الوقت!
منذ أن تولى الإمبراطور العرش،
وكانت شؤون الدولة مستقرة.
الفوز بكل القلوب تحت السماء
يجب أن يكون في متناول اليد قريبًا.
بالفعل.
أفضل ثلاث أوراق امتحانية،
أنا سعيد جدًا بهم.
غدا صباحا
يمكن نشر النتائج.
يمين؟
يجب أن تشعر براحة كبيرة،
اللورد روي.
لماذا تبدو مريضا هكذا؟
كانت هناك حالة الليلة الماضية.
تم الاعتداء على أحد الممتحنين.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لقد قمت بتخليد ذكراه بين عشية وضحاها.
ولكن نية جلالته
هو قمع الأخبار في الوقت الراهن،
وتكلم عندما تعرف الحقيقة.
ثُم أنت-
اللورد روي—
يا سادة،
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
تم رفض المحكمة.
نحن نرحب بجلالتكم بكل احترام.
لدى خادمك أمر يريد أن يخبرك به.
يتكلم.
أنا أعزل نان هونغ يي، قائد الحرس العاصمة،
بسبب التقصير في أداء الواجب،
مما أدى إلى تعرض المتقدمين للامتحان للهجوم
لقد نجت حياتهم ولكن تم تأجيل المشاركات،
ترك المكاتب شاغرة
مع تأثير بعيد المدى.
إن قتل الممتحنين أمر خطير.
هذه الكلمات
هل لديك دليل عليهم؟
في طريقي إلى المحكمة اليوم،
لقد قابلت أحد الممتحنين الذي أوقف عربتي
ليطلب المساعدة.
وقال قبل نشر النتائج،
الممتحنين من حوله في
امتحان الربيع الإمبراطوري
لقد تعرضوا للهجوم سرا،
إما مسمومًا وطريح الفراش،
أو تعرضوا لكمين من قبل بلطجية على الطرق الليلية.
لذلك فهو لا يجرؤ على التحرك بمفرده.
وذهب ليبلغ
قائد الحرس بذلك.
طلب منه القائد الانتظار
في محطة البريد.
لم يستطع النوم طوال الليل،
فخرج في منتصف الليل يطلب
القائد.
ولكن في منتصف الطريق تعرض لهجوم
من قبل البلطجية.
لم يكن لديه مكان آخر يلجأ إليه،
ولإنقاذ حياته،
لم يكن بإمكانه سوى إيقاف عربة التسوق الخاصة بي للحصول على المساعدة.
إلق نظرة يا سيدي.
إنها رخيصة.
سيدي سيدي!
من فضلك أنقذني!
في الآونة الأخيرة أصبح الناس يختفون
من محطة البريد.
الذين تم إرجاعهم كانوا جميعا جثث.
بعضهم تعرض للتسمم
بعضها أطلق النار على القلب
من الخلف.
سيدي،
أتوسل إليك، يجب أن تنقذني.
أرجوك أرجوك.
سيدي…
أنا من كان قمعها.
وفي هذا الأمر،
حتى يتم الكشف عن الحقيقة بشكل كامل،
لا يجوز لأحد أن ينشر الخبر.
وإلا فإن أهل العاصمة
سوف يصاب بالذعر.
جلالتك حكيم.
ولكنني أعتقد
في هونغي
لقد كان مهملاً بالفعل
في أداء واجباته.
قائد الحرس العاصمة
هو شخص بالغ الأهمية،
فهو يتعلق بسلامة الناس.
الآن يتم مهاجمة المتقدمين للامتحانات
على أبواب العاصمة.
سوف يخشى المتقدمون للامتحانات في المستقبل من القدوم
إلى العاصمة،
وسيعيش عامة الناس
في خوف دائم.
إن هذه المسألة ذات خطورة كبيرة حقا.
أتوسل إلى جلالتك
لمعاقبة نان هونغ يي
على إهماله.